سبوش عبازیان بود
فرهاد ابو طالب بود
بسیاری از کشتیگیران نخبه بودن
بسیاری از بسکت بالیست های نخبه بودن
خیلی از بطیه هایی که
تونستن افتخاراتی برای این کشور
تو رشته های مختلف
اونجا اونروز آقای
دکتر سجدی دکتر حمید
سجدی
استاد فیزیولوژی ورزش
بود تو دبیرستان ورزش که ما
ارتباط خیلی خوبی هم با همدیگی داشتیم
یعنی اونروز آقای دکتر سجدی
و بسیاری از اساتیدی
آقای ملک احمدی فوتبال رو
بره همیدو آقای ملک احمدی در وزمانه
اصبق استقلال انشاله که هر کجا باشه
سایش بارا سر خانوادهشون باشه
تن سالم باشه
از بازیکانه در وزمانه بسیار خوب
و با اخلاق فوتبال این کشور بود
و از مربیانه بسیار خوبی هم بودیم
ما توی تیم اکبتان
سال 83 با همدیگه همکار بودیم
ایشون با عنوان کمک مربی بود
و من با عنوان مربی
فوتبال اکبتان بودم
سال 83 که ما رفتیم آقای ابراهیم طالبی
سر مربی تیم
آقای ابراهیم توی که از آلمان نوهده بودن
بله بله
بله
اون زمان دستیار کخ بودن
خوب ما بریم به همون دوره که شما سیاسیار رو گرفتین
سیاسیار رو که گرفتین
چه احساسی داشتید
گفتید این دیگه مثلا برم تیمای بزرگتر رو مربی گری بکنم
یا یه احساسی به لفظها برن دست میده
دیگه اون مدرکه شاید یه خودباوری بیشتری به آدم بده
یه اعتماد نفس بیشتری بده
آره همین چیزی که شما میفرمایی بود
من چون اون روز
به حساب دبیر کمیته آموزش بودم
و
دبیر کمیته آموزش حیط فوتبال اصطناب تهران
حیط فوتبال اصطناب تهران
آقای علی آقای کازمی بودن
آقای علی آقای کازمی
که انشالله هر کجا باشه
من اینجا صحبتم رو قطب بکنم
دو ماه پیش بود من سر کلاس
بی بانوان آسیای کشور
که تو تهران
کلاسش برگذار شد
من مدرس اون دوره بودم
اقربن دو ماه پیش بوده
بعد یه روز نشسته بودم
سر کلاس داشتم تردیس میکردم
موبایلم رو گذاشته بودم
روی به حساب سایلند بود
دیدم تلفونه زنگ خورد
نگاش نکردم بعدن که کلاس تموم شد
نگاه کردم دیدم علی آقای کازمی
از منظرش تو پردیس
با من تماس گرفته خیلی خوشحال شدم
یه جوریم نگرانش شدم
بعد اومدم بیرون از کلاس
با هاش تماس گرفتم دیدم
مثل همون روزایی مثل سال 75
که من پیشش بودم
کار می کردم
واقعا یکی از نخبه های فوتبال کشور
واقعا میگم دائرت المعارف
فوتبال کشور بود
علی آقای کازمی
اگر مدرک تحصیلیش بالاتر
از دیبلون بود
یه زمانی لیگ ما رو ایشون میچرخون
تو فوتبال ما سالهای سال
محسن جان
مدیریتش بی نظیر بود
مردم داریش بی نظیر بود
علاواز فنی خودش جزوه
اولین نفراتی بوده که آکادمی فوتبال
رو مدرسه فوتبال تو تبریز زده
تو تبریز زده
بعد دیدم ایشون تماس گرفته
گفتم علی آقا واقعا شرمندتم
ما باید با شما تماس میگم
گفت نه امروز نشستم دارم تمام رفقهایی
که با همدیگه بودیم
دازه من سن و سالم
با علی آقا تفاوت داریم
تفاوت زیادی هست
فوتبال کشور
دارده آقای علی ردی
اون روز آقای ناصر صالح
رئیس کومیته بود و من
دبیر کومیته شدم از سال
هفتاد و پنج
با همدیگه کارمون رو شروع کردیم
آقای ناصر صالح بر اساس مشکلاتی که داشت
دیگه نتونست بیاد
اونجا علی آقای کازمی به من گفت
دیگه تا زمانی که شما اینجا هستی
شما به عنوان رئیس کومیته هستی
تا زمانی که من بگم
چون من درگیر کار
آموزش مدیگه
همون جواب اون ساله رو بدیم
آره آره
اون روز این نفراتی
که می اومدن اونجا
فوتبال پایر رو به حساب
سرپرستی میکردن مارا بیگنی میکردن
حالا من نمیخوام اسمی هم از اینجا
اونها اینجا ببرم
اونا وقتی می اومدن اونجا من مثلا
یادتون باشه
من چون ارتباط من با فدرسونه
فوتبال با آقای مسود مهینی خوب بود
هر کجا که آقای مسود مهینی میرفت
کلاس تردیز بکنه یا مدرسین دیگر
تهرانی آقای محسس
آقای مسود مهینی آقای فریدون مهینی
آقای مسود اقبالی آقای مجید جلالی
آقای ناصر ساله
اینا میرفتن
این شیشفتار ما داشتیم به اون صورت
ما مدرسی نداشتیم اون روز
بعد اینا هر کجا میرفتن کلاس تردیز بکنن
دفتر تلفون و موبایل
اصلا
شما
من
اکساشو دارم
من یه اتاق بود
خدا بیام رزه اکبر آقای قاسمی رو
من زمانی که مودم آقای علیه قاسمی
من محرفی کردم بهشون
گفتش که بیاین که کار آموزش جور بکن
من یه میز داشتم
با یه سندلی
با یه دونه فایل فلزی
که دراش هیچ کدوم
نه قفلی داشت نه هیچی داشت
بقیه
اول اتاق آقای قاسمی
اونجا یه جایی بود یه موکت انداخته بودن
موکت دومتر بود در یک متر
ما همونجا موکتر رو
اکبر آقای قاسمی
بازم بگم خدا رو احمدش بکنه
ورداش گفت
صدای عبدالچیه زد
اونجا گفت برو اون میزن
از فلانجا وردابیه سندلی هم براش وردابیه
این فایلم یه جایی گوشه
اون حیط ووتبال افتاده بود
خاک خورده بود
خلاصه یه دستوانه بشیشن
من از اونجا کمیتی آموزیشی
یه حیط ووتبال استانه تهران رو شروع کردم
حتی بعض وقتا اینقدر زنگ میزدم
به کیا زنگ میزدم
به بازیکنان بزرگ فوتبال استانه تهران
که بیان دوره آموزیشی ببینن
مثل الان اینقدر استقبال زیاد نبود اون موقع
کسی رقبتی نداشت برای حضور در کلاس ها
ولی الان چقدر همه دوست دارن برن
این مدرکه رو بگیرن آقای ساله
اون روز مثلا کسانی که اومدن
تو کلاس ها شرکت کردن
من چون بیجن تاهری رو
خیلی با هم با خودش
هم با خناوادشون در اعتبار دارم
بعض وقتا زن میزدم آقای سمد مرفاقی
بعض وقتا خناوادشون آمده گفتن
آقای انقدر اینقدر که تو پیگیره
رفتن کلاس بیجن هستی خودش پیگیر نیست
برای چی انقدر داری زنگیرونه
گفتم اینا حقشونه اینا
حقشون رو باید از فوتبال بگیرن
آقای عبدالعالی چنگیز فرشادی
آقای استقلالی هستین؟
آقای نصر رزده مهمان قبلی همه
من پرسونیسی هستم
به کدوم تیم تمایل بیشتری دارید؟
ببینید من از
میدونم هر کسی
توی ایران به خصوص
یکی از این دورنگ رو
داره چیز میکنه ولی من
از همون روزه از همون زمانی
که مدرسه ابتداییم بودم
هم به استقلال علاقه من بودم
هم به پرسونیس علاقه من بودم
من سال 87 سرماربی
نونه حالان استقلال شدم
سال 87
اون روز مدرک من در اجه آیا آسیا بوده
اون روز مسود خان موینی
دکتر مسود موینی رئیس اکادمی بوده
آقای ناصر فریادچیران
مدیر فنیه
تیمای پاییهی بوده
اون روز مربیانی که اونجا بودن
همشون مدرک سی آسیا داشتن
ولی من هنوز
من هم مربی در اجه آیا آسیا بودم
هم مدرس کنفدرسون فوتبال آسیا بودم
چه سالی مدرس شدین؟
من سال 80
مدرس کنفدرسون فوتبال آسیا شدم
بالای 23 ساله
بالای 24 ساله که من
درست
تو کار تدریس کلاس هستم
یعنی میخوام اینو خدمت شما بگم
تفکرات رو شما نگاه بکنم
ملاحظه بفرمایید
یعنی تفکرات طوری بود که
منی که بالاترین مدرک مربیانی داشتن
منو میگذاشتن سر مربی نونهالان
نونهالان
درست
و کسانی که از من
از لحاظ مدرکی پایینتر بودن
اونا آمدن
بالاتر
شدن سر مربی جوانان و امید
استقلال
و از لحاظ این که من
همیشه پیشکسفت ها رو دوست داشتم
علاقه من بودم باشم
الانم دارم پیشکسفت ها رو پیگیری میکنم
آشق هر دوتا تیم هستم
و در کل آشق ایران هستم
خیلی مدشکرم آقای حسین ساله
از مربیان و مدرسان خوب فوتبال کشورمون
و بریم بخش سه وم پایینی گفتگو
رو در بران محبت گفتگو
با مهمان محترم همون داشته باشیم
خوب امروان عزیز شنوانده رادیو برزش
در بران محبت گفتگویی نوبرد
مهمان ما آقای حسین ساله هستم
از مربیان و مدرسان خوب فوتبال کشورمون
مدرس کنفردارتون فوتبال آسیا
این بخش بخش پایینی اونه
این برات رو بریم بالاتر
شما در
به نوعی
پرونده کاریتون
در رزومتون ما ببینیم که
سرمربی تیم ملی نونهالان ایران بودین
سرمربی تیم
فوتبال هفت نفره
جانبازان و تبانیابان هم بودین
این دوتار خیلی کتا بگید
سرمربی تیم خارجی هم بودی اون حالا به موقعش خودتون بگید
دیگه
در مورد تیم نونهالان بگید
14 سال چه سالی بود کجا رفتید چه مسابقاتی
سال 93 بود
من زمانی بود که آقای
دکتر میشاد ماجدی شد رئیس
کومیتی جمعانان فجرسون فوتبال
بعد از من دعوت کرد
که بیا اونجا
اون تیم میخواست بره
توی اون زمانی که سال 93
به این شکل بود
مسابقات قهرمانی نونهالان آسیا
به شکل مسابقاتی بود که
گروهی برگذار میشد و
مسابقات قهرمانی داشت
دیگه بعد از اون سال
نونهالان دیگه به صورت فستیوار شد
و دیگه مسابقات قهرمانی شد
بله جشباری شد
اون زمان من وارد
تیم ملی نونهالان ایران شدم
و با آقای امین راستی
آقای وحید طالبلو
به عنوان
همکار بودن
بله ازشون خواهش کردیم
ازشون خواهش کردیم
چون استقلالی هم بودن
چون همیدونه تابعه به استقلالی
آقای دکتر میشاد ماجدی
رو باید صحبت کردیم
یکی دو دفعه اومد اونجا و دید
و من خودم باید صحبت یه همین گفتم
ما نیاز داریم به تجربیت شما
آقا پس استقلالی دیگه
مدیر رئیس کومیتی جوانان که میشاد ماجدی بوده
امین راستی هم که سبقه استقلالی داشته
و عید ترابول هم که بوده
ارز کنن که نوجوانان استقلال هم که بودین
همه به من میگن شما استقلالی هستین
ولی پرسولیسید
ولی جفتشون رو دوست دارم
ولی من بچه که بودم
خیلی علامن به باشگاه پرسولیس
بیشتر بیشتر بیشتر
نه حالا تنموم شد که
نظره افغان هم مهمه
حالا مهمه که استقلالی هستین
خب آقای ساله
تو مسابقات چه نتیجه گرفتیم
با تیم مدینه همه حالا
من توی گروهی که ما بودیم
هندوستان پاکستان قیرگیزستان
ترکمنستان
و یه تیم دیگم بود
ما با بیشتر ست
گل زده یه دونه گل خورده
ما اونجا قهرمان اون گروه شدیم
تیمای پاکستان و
هندوستان
محسن جان هر زمانی که اومدن
تو مسابقات شرکت کردن همه عدلهاز
فیزیک بدنی
اصلا نمیخوندن به اون رو
بله من بعد از بازی
که با هندوستان انجام دادیم دقیقه
پنج گل خوردیم ولی
بازی رو سه اک از اونا بردیم
بعدن رفتیم تو پرس کنفرانس
تو کنفرانس خبری سرمارپی هندوستان
اومد اونجا نشست گفتش که
بازیکنان اینا سقرسن هستن
شما رو گفتن اینجا
من اونجا خیلی به من برخورد
و یه جوابی بشه دادم
که اونجا تمام خبرنگاره که نشسته بودن
دیدم چهره شون یه جوری باز شد
مسابقات خضورا گذار میشه
مسابقات تو مشهد بود
مشهد کشور از این دیگه
مشهد برگذار شد با چه کیفیت بالایی
با چه امکانات بالایی
اون زمان آقای چمنیان
رئیس ایت فوتبال
همین آقای عباس چمنیان
اون رو رو روی تیم نوجوانان هستن
اون رو رو رو رو رو رو رو رو
تو گروهتون قهرمان شدین
من میخوام به شما بگم که
اون سرماربی هندوستان
من این جوابش دادم
گفتم شما و پاکستان
بلین حاکیتونو بازی بکنین
فوتبال مال ما ایرانی هست
ما تنها کشوری هستیم
که میتونیم تو قاره آسیا
حرف برای گفتن داشته باشیم
بعد از ما شاید تیمهایی باشن
مثل عراق و کوره جنوبی
اون زمان
جاپن پیشرفتاشو داشت
انجام میدهد
چرا خاموش شروع کرده بود
ولی
ولی مثل الان نشده بود
مثل الان هنوز نشده بود
ولی الان دیگه
ما از اون گروه همون اومدیم
بالا اتفاق نادری که افتاد
من دیدم بعد از اون ماجرا
بعد از دون ماه
من توقع داشتم که به من تماسکی میگیرن
برای ادامه کار بریم
خداحفظی کردم با شما
سرپرستی ملی به من زنگ زد
گفت تشکیل بیارین
فیزرسیون جلسه هست
من اومدم تو جلسه شرکتی هم گفتم
شاید الان مثلا میخوام دیگه
یه تقدیر بکنن
به من گفتن شما از پست سرماربیگری
برداشته شدین و شما شدین مربی
تیم
گفتم دلیل چی هستش همیشه
پاداش میدن همیشه
تشکیل میکنن یه نفعی رو که رفته
من که افتخاری که از کرده بودم
با همه بازیکنان و فیزرسیون همه اینا بودیم
یه گفتن نه اینجوری
تصمیم گرفته شده دیگه من همون روز
استفاده کردم
بعد رفتین تیم هفت نفره؟
تیم هفت نفره رو دو هزار و ده
من به عنوان سرماربی
انتخاب شدم رفتین بازیه
آسیه گونشو پاراسیه گونشو
پاراسیه گونشو اونجا سرماربی بودین؟
اونجا سرماربی بودم اولین قهرمانی
اونجا سرماربی بودین
اونجا نه اینکه ندادن ها
یعنی زمانش یه خورده دیر شد
تو کار اداری اینا گیر کردیگه
یکی میگفت بهشون بدیم
یکی میگفت مربی ها به اندازه بازیکن ها
زحمت نکشن همین تزایی رو که
الان هم هست
بعد شما شدین سرماربی
تیم ملی فوتبال امید افغانستان
برای شرکت در
مسایات اولمپیک 2016 ریو
از هفت نفره
به افغانستان چی شده رسن رفتین اونجا
من بعد اصلا با شما صحبت میکنم
برای شنوان نگام بگیر
اون زندگی تو اون شرحاتی سخت
و الان توی کشوری که امپاناتش اینقدر کمه
محسن جان ببخشیم من میگم محسن جان
چون خیلی راحتم با شما
من سوامی مربی بینونوندی
تاریخ فوتبال ایران هستم
به خاطر اینکه سرماربی تیم ملی امید افغانستان شدم
من یه روز
چی شد بهتون پیشنهادنه شما را از کجا پیدا کردن
توی رفته بودیم
بابا رو قلبش رو
قلب باز عمل زیراهی بکنه
تو بیمارستان محب مهر بودیم
دیدم یکی از
به حساب کارشناسان ای ایف سی با من تماث گرف
آقای علی آقای تارغولی زده
بله اشنا از خواهد بندان ای ایف سی هستم
بله مسئول روابط بلنرمل
فیدرسیون فوتبالم هست
بازم دارم میگم واقعا در اینجا
ممنون شستم تشکر میکنم
گفت میخوام بفرستم ات بری
یه کشوری وایسی اونجا بانوان
تکنیکال دایرکتر باشی
مدیرت فندی باشی
برو هر کجا هستی
رزومت رو برا من بفرست بیا
من از هم اونجا با دادشان که نشسته بودیم
گفتم یه دو ساعت به من فرصت بدید
من برم یه جایی انترنت پیدا بکنم
رزومت رو برا شهر سال کنم
مداری که من رفت ای اف سی و رفت فیفا
چون من از طرف فیفا ابلاغ دارم
برای بانوان
تکنیکال دایرکتر مدیر فندی فرصت
بعد با همدیگه
در تماس بودیم دیدم یه نفر رو به من
معرفی کرد تلفونی ما من صحبت کرد
گفت شما رو انتخاب کردیم برای افغانستان
گفتم خب خیلیه ایبی نداره دیگه
موزه ای نگرفتید اونگاه
موزه خاصی نگرفتم چون
نه بحث این که مثلا گفت
کشوری که در گیر جنگ بوده امکاناتش ممکنه کم باشه
ببینی وقتی شما میخوای
وقتی آقای دکتر
ابو فازدی
شما وقتی میخوای یه جای پیش رفت بکنی
وقتی پیشنهاد بهت میدن
شما اون نقطه بالایی
رو داری نگاه میکنی
دیگه اون سوابق اون کشور رو نمیبینی
اون روز میدونستم که کشور افغانستان
از الان وضعیتش
از لحاظ مشکلات ناامنی
اینا بیشتر بود
ولی قبول کردم که اون اطلاعات خاصی
از فوتبال افغانستان
مالی پیشنهاد چقدر دادن؟
اونجا رو آره میتونم بگم
به من ماهی 6500 دولار
به عنوان
حقوق ماهیانه
دولار
3 هزار تومن بود
دولار 3 هزار تومن بود
من
6500 دولار
تقریبا ماهی 20 ملیون تومن میشه
تقریبا
خوب بود اون موقع؟
اون
من تنها پولی رو که گرفتم
و خیلی هم راضی هستم
خیلی به کارتون اومد؟
خیلی به کارم اومد
چند وقت افغانستان بودین؟
من
حدود 10 ماه افغانستان بودم
یه دو ماه زودتر خودم قرار داد
خودم رو فرض کردن
من شیرناباتم میخواستن
تا این چند وقته بیشتر
شیرناباتم دوباره میخواستن شما رو
بحث من مطرح شد به عنوان
سرماربی تیم ملی فوتبال
بزرگ سالان افغانستان
چون من ارتباطم با اونا خیلی خوب بود
خیلی براشون کار کردم
همزبونم هستن
راحت باشون صحبت میشن
راحت و من
یه سری برنامه های استراتیجی
که برای اونا نوشته بودیم
اون برنامه ها به خوبی اجرا شد
و من چون
مدرک مربیگری پرو نداشتم
پرو لایسنس نداشتم
اونا دنبال یه نفر بودن که
به حساب پرو لایسنس داشته باشه
که کلاسای ای آسیارم هموشه براشون تحتیس بکنن
یعنی هم مدرس باشن هم مربیتی
برشون بشون
بعد رفتن دنبال یه نفر
اوزبکی وردن
یه مربی اونگیریسی وردن به توافق نرسیدن
یه مربی کوویتی وردن به توافق نرسند
رفتن یه مربی اوزبکی وردن
که هم بتونه
کلاس ای آسیار
براشون برگذار بکنه و هم سرموربیگرشون داریم
بسیار عالی ما سه چهار یکی زمان بیشتر نداریم
الان چی کار میکنید آقای ساله؟
من کارمند اداره کل ورزش و زمانان استان تهران بودم
بازنشست شدید؟
خودم خودم بازنشستی کردم
چه سالی؟
سال 1401 من خودم خودم بازنشستی کردم
دو ساله دقیقا
تقریبا آره دو سال
دو ساله دیگه
تو این فضا ها من فهمیم شما یه اکادمی فوتبال هم دارید
دارید اونجا کار میکنید برای خودتون اکادمی؟
بله اکادمی مهر آفاخ هستش که من خیلی خواستم که با اون اکادمیه
بتونم کار بکنم
یه دو سالی رو دو سال و نیمی رو کار کردم با اون اکادمیه
ولی دیدم توانه این که بتونم رقابت بکنم
به حساب شما باید برای یه اکادمیه خوب
باید یه زیرساختایی داشته باشی
باید یه زمین چمنی داشته باشی که نمیتونی هر روز
دنبال زمین هستیم جاهای دیگر هم پیشنهاد داشتن
به عنوان مدیر اکادمی
که نتونستیم هنوز اون توافق نداریم
یعنی مثلا احساس کنید در شنه تونی؟
نه نه نه اتفاقا مدیر
سنبایبی تیم نونهالان ایران بودن
افغانستان رفتم تیم نونهالان هفت نفره قهرمان آسیا شدن
اون هم دوستن هم با ما کار بکنن
مدیریت اکادمی دیگه این نیستش
که ما یه تیم نونهالان داشته باشیم
یه تیم نوجانان داشته باشیم
مدیریت اکادمی یعنی این که تمام رده های پایر
شما باید بتونید علاز فنی باید بتونید
اینها رو برنامه ریزی بکنید
دیدم اون امکانات که بخواهم برم
اونجا بعد از چیش ما بگم
اوه من نمیتونم کار بکنم
نتونستم خودم رو سازگار بکنم
و تا الانم پیشناداتی داشتم
حالا انشالله در آینده شاید پیشناداتی بیشترم
انشالله سال هفته دیگه که ازدواش کردیم
ما اصلا این ازدواش چند فرزنده های ساله؟
دو تا فرزند دختر دارم
دختر اولم ازدواش کرد
یه دامادم دارم
و خیلی هم خوشحال هستم
بهترین روزای زندگیم همین بوده که
دخترم ازدواش کرده
نوه هم دارید؟
نه
نه نه
نشدیم
جوان هستیم
و یه دختر دیگم دارم
دختر بزرگم
ریما متولد هفتاد و دو هستش
و دختر دومیم
منا متولد هفتاد و نو هستش
برزش میکنن
یعنی سبقه پدر رو یابردن
بله بله بله
دختر دومیم الان مربی یوگای قدرتی هستش
و خیلی هم خوب داره کارش انجام میده
دانشجوی تربیت بدنی هستش
و من از جفتشم
راضی هستم
بسیار خوب برات شما خودتون ساله سال خدمت به پدر مادر کردین
روی هر دوزبه شاد باشه
فرزندان شما هم
همنام با نام خانواده کنون
قطعا فرزندان ساله هستن
آه ساله
به دنبال چه آرزوی هستید در این سن
که همچنان احساس جوانی میکنید
و برای اون آرزوی در این برنامه روی میکنید
ببین من قبل از اینکه
پاسخ شما رو بدن باید در اینجا
از همسرم هم تشکر بکنم که واقعا
اگر همسر خانواده
نتونه پا به پای شما بیاد
شما هیچ
مدارج رو نمیتونید تیب بکنید
قطع هستید
دنبال این هستم که
چون
شما وقتی میایی توی یه رشته
تخصص میگیری تو اون رشته
بالاخره میخوایی به
اوج آرزوهات برسی
من اوج آرزوهامی هستید
که چه از لحاظ مدیریتی
و چه از لحاظ مرابیگری
بتونم یه فردی باشم که
تأثیر گذار باشم
مثلا آرزو نه یه روز مرابی تیم ملی بشین
تیم امیده که بسنن گفتون
من آرزوهیم که مرابی تیم ملی امید بشم
یکی گفته من تیم ملی جوانان
شما با این همه سابقان آرزوه این چنینی هم دارید؟
آره چرا که نه
شما هر جایی که بتونی
به مردم کشورت خدمت بکنی
حالا میخواد تیم ملی نونهالان باشه
میخواد جوانان باشه
میخواد بزرگتالان باشه
فرقی با همدیگه نمیشه
یادم رفت بسنم زمانم تموم شده
تو باشگاهی چرا نیمدید خیلی وقتتون
و کارتون سرمایه گذاری بکنید؟
یا پیشنهاد خوب نبود؟
پیشنهاد خوب بود من سال هشت ردسته
به عنوان مرابی اکواتان بودم
رفتیم تو مسابقات لیک شرکت کردیم
اون روز لیگه آزادگان بود فقط
و رفتیم ترکیه
اون روزی که ما رفتیم ترکیه
کریستوفتان و کخ
به عنوان مرابیان فنرباخشه ترکیه بودن
ما رفتیم اونجا بازی دوستانه باشون کردیم
اون روز لذای حسنزاده استقلال
دفاع جیلوه ما بود
و رفتیم اونجا باشون بازی
اون روز همه شن لیژونر بودن
فنرباخشه ترکیه
ما نیمه اول سه اک بهشون باختیم
و نیمه دوم هم
دو اک بهشون باختیم
و در کل پنج دو بازی رو به اونا باگذار کردیم
بوده من تو
بزرگ سالان شهداری کاشان بودم
لیگه دو بودم
نفت امیدیه بودم
یه سری از مشکلات بوده که شاید
شاید الان نمیتونم بهش
به حساب بپردازم
ولی
جایگاهش بوده شاید
یه سری از مسائل بوده که هنوز نتونستم
به اون بسا باشگاهی شما منظوره
اگر باشگاهی لیگ برتدی
لیگه یک بودم
با تیم
البدر کنگ بودم
اونجا سرماربی بودم
بندر کنگ بله
اونجا سرماربی بودیم
بله سرماربی بودم
با آقای جانبخش جفری اونجا
با همدیگه کار کردیم
لیگه یک رو رفتم مربیگری کردم
ولی یکی از آرزوام این هستش
که اگر تونستم در آینده
بتونم
تو لیگه برتدی ایران رو مربیگری
انشالله انشالله که این اتفاق بیفته
آقای حسین صالح عزیز خیلی خوشحال شدم
در برنامه محبتی گفتگو
حضور شما رو داشتیم
و امیدوارم که
خیلی خستتون نگرد باش
خیلی ممنونم واقعا افتخار میکنم
یکی از روزهای
بسیار خوب من بوده تو زندگی
وقتی من متوجه میشم که
تو این برنامه وزین شما
محبتی گفتگو شما
من رو بساب لایق دونستین
از همکارانتون تشکر بکنم
از تحییل کننده محترم
برنامه تشکر بکنم
از شخص جنابالی که من خیلی وقت هستش
خیلی سالهای زیادی هستش که با همدیگی در ارتباط هستیم
واقعا یکی از افتخارات من بوده
که امروز در خدمت شما باشم
و شما شنواندگان محترم رو
به خداوند مهربان میسپارم
روزشب بر شما خوشبه خدا نگهد
خوب عزیزان شنوانده
امیدوارم
امیدوارم که این برنامه مورد توجه شما قرار گرفته باشه
و در ادامه
از پخش شبکه ورزش
ما رو همراهی بفرمید
روز شمار ورزش
به نام خدا سلام
امروز سشنبه
هفته هامه تیر سال 1448
خوشیدی برابر است
با دوازده همه ماه محرم سال
هجی غمری و هشتم جولایی
سال 2025 ملادی
ورزش جهان
در چنین روزی
سال
سال 1910
سال 1915
در چنین روزی
در مسابقه نهایی 99 دوره
رقابت های تنیس ویمبلدون
بروس بیکر از آلمان
برابر کیوین کورن
از امریکا برنده شد
سال 1990 در چنین روزی
مسابقه نهایی جام جانی فوتبال
بین تیم های ملی آلمان غربی و آرژانتین
در ورزشگاه اولمپیک روم ایتالیا
برگزار شد
در این مسابقه که با حضور نزدیک به
74 هزار تماشاگر و به قضاوت
ادگاردو کودسال
از مکسیک برگزار شد
آلمان غربی با تکگل دقیقه
ی 85 آندریاس برمه
که از روی نقطه پناتی
به سمر رسید برده یک برسف
برابر آرژانتین رو کسب کرد
و قهرمان جام جانی شد
سال 1998 در چنین روزی
دیدار دوم مرحله نیمه نهایی
جام جانی فوتبال
بین تیم های ملی فرانسا و کورواسی
به حضور 76 هزار تماشاگر
در ورزشگاه استادو فرانس
شهر سندونی برگزار شد
در این مسابقه تیم فرانسه
دو بر یک کورواسی رو شکست داد
و حریف بریزیل
در بازی نهایی جام شد
در این دیدار لیلیان تورام
زننده هر دو گل فرانسه بود
داب و شکر تک گل کورواسی رو
به سمر رسوند
کنترول از تورام
نگه میداره نگاه میکن
از بین دو بازی کن
در یک رفت و برگشت
خودش اخدام به شد و توی درواسه
توی درواسه
دو فومین گل تیم فرانسه
در دقیقه
به سمر میرسه
و شادی رو به
تماشاگران حاضر در مرز شاه
ادیه میکنند
در دقیقه 25